---
hidden: true
tags: [private]
title: "爸妈的房子"
date: 2007-11-05 01:39:00
categories: [生活]

---

 
	　　昨天上午到爸妈家去玩，闲聊时才知道小姐她们居然拿爸妈的房产证去抵押贷款，只是后来从小姐夫的哥哥等处借了10万元，尽管还差5万还是把房产证还给了爸妈。我得知后当时就感觉不舒服，怎么好这样做事，但当时没说。开车回家后我跟建华说起这事并分析后她才感觉严重，最后我们商定今天爸妈来吃饭时把这件事说一下。<br /> 　　吃过中午妈去打牌了，跟爸说起这事，我告诉他房产证不能随便抵押，要留着随时应急。比如突然生病或者发生什么事情时，我可以立即到银行用房产证最少贷款15万，如果房产证被她们抵押了，那就麻烦了。我们也没有现钱，到时就说不清了，到底是她们不还钱还是我不肯花钱给你们看病？外人会说闲话的。而且如果她们抵押10年甚至更长怎么办？到时她们不还清贷款房产证取不回来说会引起家庭矛盾。<br /> 　　最好说好下星期把房产证拿来由建华去办理过户手续，过户给陈路。省得以后万一有人想心事引发家庭纠纷。














